简介一下，30老狗一只，与你A站相识，后来发现现实中还是校友，顺理成章的走到一起。记得当时搭对宿舍搞联谊，在饭店与邻桌发生冲突，被警察叔叔串成一串带走，你在派出所门外守了一晚上，直到第二天上午我们被保释出来，那时候我对自己说，这辈子就认定你了。躲过了毕业就分手的定律。逃过了异地恋就是为他人养老婆的公式。只是被现实的大棒槌打的头晕眼花。你是上海人，独生女，父母要求必须在上海买房。天知道三线外的小县城走出来而且还是刚毕业的娃子面对当时均价21000的楼盘是什么表情。最后你被父母火速送出国，没有电话，没有短信，什么都没有。厌倦了当时的工作环境当然更多的是因为心灰意冷吧，请辞了工作。因为矮大紧的一句“生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野”做起了背包客。后来在重庆从事户外旅行，就是小团体长线路自驾游和小型定制旅行的那种！生活节奏变得时快时慢，时常用“Acer从不孤单”这句话慰藉自己。后来听说你已经结了婚，只是人见不到心不死而已，一直认为还会有你回来站在我面前跟我解释的那一天。直到14年，我当时接了一个小团体定制，应客户要求在上海汇合。在出口处听到有人在叫你的名字，然后条件反射的四处瞅了一下，正好跟你爸的目光相对，一脸懵逼。看着你父母抱着1岁多的孩子，看着我前方的你脚步轻快的跑过去抱起孩子亲了几口。我站在那看着你，你父亲在看着我，我笑了笑，跟你父亲点头致意了一下，拖起箱子走了。没有寒暄，更没必要相见。我不知道你父亲有没有告诉你，我想应该不会，或者说你早已经认出我只是不想面对。个中滋味，自己体会就好。当时因为解不开的心结所以投身这个行业，算是逃避吧，当心结解开了，就可以放下了。所以那次旅行结束后我离开了重庆，回到了三线外的小城。找了一份安稳的工作，在与同事聚餐过程中认识了现在的她，相处了2年时间，被生活硬生生磨没了之前的锐气，所以彼此在一起很舒心，前段时间检查出了双胞胎，我对她说要赶在4月1日去登记，结果差点被双方老人混合群殴，最后提前到了3月20日，也就是今天！我等不到你了，也不等你了，祝你幸福。